Yo creo que el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y el uso de herramientas como git estan relacionadas porque todas implican responsabilidad, organización y colaboración.
Al usar en internet debe ser de forma responsable, no disfundiendo fake notices y respetar a los demás así como a mi me gustaría que me respeten y eso conecta muy bien con la participación ciudadana, ya que una ciudadanía informada puede toma mejores decisiones y así aportar de una manera positiva a la sociedad.
Por otro lado, las herramientas como Git nos permiten colaborar con otras personas, organizar mejor el trabajo, lo cual tambièn fomenta el trabajo en equipo y la responsabilidad en entorns digitales.
